Se acabó. No hay absolutamente ninguna salida
de esto ahora.
Señorita Scarlet, este chef que encontró en realidad
Tuve la osadía de elegir arroz frito con huevo.
¿En serio no tiene nada en común?
¿Tiene algún sentido?
El arroz frito con huevo es el dios culinario Owen
La receta secreta de Walker.
en todo
mundo, menos de diez personas pueden lograrlo.
Sra. Wright, este tipo es muy arrogante.
¿No te preocupa que avergüence a tu
capital culinaria?
Noah podría haber ganado fácilmente si hubiera hecho
ese plato de patatas salteadas, pero tenía
desafiarse a sí mismo con arroz frito con huevo.
¿No está simplemente buscando problemas?
Noah, ¿de verdad te atreviste a elegir huevo?
arroz frito. Como si pudieras cocinarlo.
Sí, puedo.
Deja de fingir. El arroz frito con huevo es
legendario en el mundo culinario. Sólo un
Un dios culinario como Owen Walker puede hacerlo.
La receta se perdió durante años. como si
podrías lograrlo.
¿Es realmente tan difícil el arroz frito con huevo?
Algo no está bien.
Oh, muchacho, hermano, ahora estás solo.
De donde soy, el arroz frito con huevo es
considerado demasiado básico para servir a los
invitados.
¿Cómo podría ganar el distrito?
¿Concurso de dioses culinarios?
Debe haber algún truco en esto.
Vaya, eso es asombroso. Increíble.
Oh, vaya. Asombroso, asombroso. Santa vaca.
Míralos a todos.
Todos parecen chefs expertos.
Ya terminé. mi huevo frito
El arroz definitivamente va a perder.
Oye, señorita Scarlet, ¿por qué no está tu chef?
moviéndose en absoluto?
¿Se rendirá?
Probablemente esté demasiado asustado para moverse.
Probablemente esté muerto de miedo. un repartidor
No podría hacer arroz frito con huevo.
Noé, ¿qué estás haciendo?
Bueno, aquí va nada.
Éxito o fracaso,
Todo se reduce a mi arroz frito con huevo.